1).Распаковываем архив в удобное для Вас место.
2).Переименовывем программу в рандомное имя, это на Ваше усмотрение.
3).Запускаем программу от имени АДМИНИСТРАТОРА!!!!.
	Правой кнопкой мыши по файлу и выбрать в контекстном меню - ЗАПУСТИТЬ ОТ ИМЕНИ Администратора.
4).Окно игры должно быть активным.
5).В трее появится иконка кирки, нажатие на неё приостановит скрипт, так же можно возобновить работу.
Теперь... Кирку ставим в слот №1 на панели быстрого доступа. Хоть на основной, хоть на доп панели.
Поясню работу программы - после запуска, программа отсылает код единицы(1) в активное окно, на слоте №1 у нас стоит кирка, значит кирка будет активироваться.
На ночь берем в инвентарь кирки исходя из того сколько Вы спите и из расчета 1 синяя кирка на 30 мин., 1 рыжая кирка на 1 час.
Вроде всё)..
P.S.Кому не ясно или трудности пишите на E-Mail...
Программе надо Framework 3.5 и выше, можете скачать с оф сайта Microsoft, если у Вас еще не установлен.
Адрес оф странички: https://www.microsoft.com/ru-ru/download/details.aspx?id=17718
Прилагаю в архиве Framework 4.0
Всем приятной игры и удачного фарма...